# Инструкция по использованию бота.

Для того чтобы воспользоваться ботом необходимо быть участником чата Московской Сквош Лиги в Телеграме.

1. Первым делом нужно найти нашего бота в Телеграме. Для того, чтобы добавить его в свой список контактов, можно кликнуть по этой [ссылке](https://telegram.me/squash_life_bot) или поискать его по имени `@squash_life_bot`.

2. Для ввода новой игру напишите боту `\newgame`. Получив эту команду, бот предложит вам ввести результаты игру.
Прервать ввод игры можно командой `\cancel`.

3. На первом этапе нужно выбрать место проведения игры. Вместо клавиатуры вы увидите список доступных кортов. Выберете один из них.

3. Дальше нужно ввести дату игры. Вместо клавиатуру вы увидите список дат, но можно также переключиться на стандартную клавиатуру и ввести дату вручную в формате `01.01.16`.

4. Следующий шагом бот попросит внести время окончания игры. Время можно выбрать из списка, а также ввести вручную, переключившись на стандартную клавиатуру. Формат времени: `16:35`.

5. На этапе выбора игроков на клавиатуре отобразится список всех участников Лиги. Игроки отсортированы по алфавиту. Если лень искать — можно частично ввести имя игрока, и бот предложит наиболее похожих по имени.

6. Вводим результат игры. Их всего шесть. Так что все просто!

7. Бот попросит подтвердить результат игры. Если все данные корректные для подтверждения надо написать `OK`. Чтобы вернуться и исправить некорректные данные, можно воспользоваться командой `\back`.

8. Ура! Результаты переданы на сервер для обработки.

## Обратная связь

Богачев Артем [@bourbaki](http://telegram.me/bourbaki) по вопросам работы с ботом
